#Entrega: Trabalhando em equipe com git.

## Fato sobre <Anthony Alves>

1. Anthony Alves;
2. Sou uma pessoa simples, gosto de coisas simples como jogar video game, sair com familia ou amigos, estudar;
3. Minha relação com a TI vem desde minha infancia, eu amo a área de TI, meu sonho é trabalhar em algum cargo com TI;

#Entrega: Trabalhando em equipe com git.

## Fato sobre <Sean Correa>

1. Sean de Moraes Correa;
2. Fiz parte do sub15 do Flamengo, e fiz uma peça de teatro atuando como travesti;
3. Vem desde criança por conta do meu irmao ser programador e me ensinar as coisas;
