#Entrega: Trabalhando em equipe com git.

## Fato sobre <Anthony>

1. Anthony Alves;
2. Eu sou uma pessoa simples, gosto de jogar video game, estudar, sair com amigos, alem de tudo amo desenvolvimento de softwares;
3. Minha relação com a TI vem desde minha infancia, fiz alguns cursos de hardware, hoje em dia eu mesmo conserto meu pc, área de TI pra mim é tudo;

#Entrega: Trabalhando em equipe com git.

## Fato sobre <nome do dev>

1. O seu Nome;
2. Um pouco sobre você;
3. Comentário sobre o seu relacionamento com a TI;


